Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: voicemail/i18n/*/LC_MESSAGES/voicemail.po
Languages: ja_jp

source: Voicemail is enabled but the Voicemail Password field is empty. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: ボイスメールは有効ですが、ボイスメールのパスワードが空です。 本当に続行しますか？

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Please enter a valid Voicemail Password, using digits only
ja_jp: 有効なボイスメールパスワードを入力してください、数値のみ有効です。

source: Please enter a valid Email Address
ja_jp: 有効なEメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid Pager Email Address
ja_jp: 有効なページャーEメールアドレスを入力してください

source: VM Context cannot be blank
ja_jp: VMコンテキストを空にすることはできません

source: Voicemail
ja_jp: ボイスメール

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Voicemail Password
ja_jp: ボイスメールパスワード

source: This is the password used to access the Voicemail system.%sThis password can only contain numbers.%sA user can change the password you enter here after logging into the Voicemail system (%s) with a phone.
ja_jp: これは、ボイスメールシステムにアクセスするために使用するパスワードです。%s このパスワードは数字のみを含めることができます。%sユーザが電話でボイスメールシステム（%s）にログインした後、ここで入力したパスワードを変更することができます。

source: Email Address
ja_jp: Eメールアドレス

source: The email address that Voicemails are sent to.
ja_jp: ボイスメールが送信されるEメールアドレス。

source: Pager Email Address
ja_jp: ページャーEメールアドレス

source: Pager/mobile email address that short Voicemail notifications are sent to.
ja_jp: 短いボイスメール通知が送信されるポケットベル・モバイルのEメールアドレス。

source: Email Attachment
ja_jp: Eメール添付

source: Option to attach Voicemails to email.
ja_jp: ボイスメールをメールに添付するオプション

source: Play CID
ja_jp: 再生CID

source: Read back caller's telephone number prior to playing the incoming message, and just after announcing the date and time the message was left.
ja_jp: 受信したメッセージを再生する前に、メッセージが残された日付と時刻をアナウンスした直後に発信者の電話番号を読み戻す。

source: Play Envelope
ja_jp: 冒頭再生

source: Envelope controls whether or not the Voicemail system will play the message envelope (date/time) before playing the Voicemail message. This setting does not affect the operation of the envelope option in the advanced Voicemail menu.
ja_jp: 冒頭再生はボイスメールメッセージを再生する前にボイスメールシステムが冒頭の(日付/時間)メッセージを再生するかどうかを制御します。この設定は高度なボイスメールメニュー内にある冒頭オプションの操作に影響しません。

source: Delete Voicemail
ja_jp: ボイスメールを削除

source: If set to "yes" the message will be deleted from the Voicemailbox (after having been emailed). Provides functionality that allows a user to receive their Voicemail via email alone, rather than having the Voicemail able to be retrieved from the Webinterface or the Extension handset. CAUTION: MUST HAVE attach Voicemail to email SET TO YES OTHERWISE YOUR MESSAGES WILL BE LOST FOREVER.
ja_jp: "はい"に設定された場合、メッセージは(Eメール送信された後に)ボイスメールボックスから削除されます。ユーザーに、ウェブインターフェイスや内線ハンドセットからボイスメールを検索するのではなく、彼らのボイスメールをEメール経由のみで受信することを許す機能を提供します。注意: Eメールにボイスメールを添付する設定を「はい」にしないと、あなたのメッセージは永久に失われます。

source: IMAP Username
ja_jp: IMAPユーザー名

source: This is the IMAP username, if using IMAP storage
ja_jp: IMAPを使用する場合のIMAPユーザー名

source: IMAP Password
ja_jp: IMAPパスワード

source: This is the IMAP password, if using IMAP storage
ja_jp: IMAPを使用する際のIMAPパスワード

source: VM Options
ja_jp: VMオプション

source: Separate options with pipe ( | )%sie: review=yes|maxmessage=60
ja_jp: オプションをパイプ( | )%s で分割します。例：review=yes|maxmessage=60

source: VM Context
ja_jp: VMコンテキスト

source: This is the Voicemail Context which is normally set to default. Do not change unless you understand the implications.
ja_jp: 通常デフォルトに設定するボイスメールのコンテキストです。変更による影響が分からない場合は、設定変更をしないでください。

source: VmX Locater
ja_jp: VmXロケーター

source: VmX Locater&trade;
ja_jp: VmXロケーター&トレード；

source: Enable/Disable the VmX Locater feature for this user. When enabled all settings are controlled by the user in the User Portal (ARI). Disabling will not delete any existing user settings but will disable access to the feature
ja_jp: このユーザーに対するVmXロケータ―機能を有効/無効にします。有効にした場合、全ての設定はユーザーポータル(ARI)内でユーザーによって制御されます。無効にしても既存のユーザー設定は削除されませんが、機能へのアクセスは無効になります。

source: Please enter a valid phone number using number digits only
ja_jp: 数値のみを使用して正しい電話番号を入力してください。

source: Use When:
ja_jp: 使用タイミング：

source: Menu options below are available during your personal Voicemail greeting playback. <br/><br/>Check both to use at all times.
ja_jp: あなたのパーソナルボイスメール挨拶メッセージが再生されている間に以下のメニューオプションが利用できます。<br/><br/>いつでも使用する場合は両方をチェックしてください。

source: unavailable
ja_jp: 利用不可能

source: busy
ja_jp: 通話中

source: Voicemail Instructions:
ja_jp: ボイスメール操作説明:

source: Uncheck to play a beep after your personal Voicemail greeting.
ja_jp: チェックを外すと、あなたのボイスメール•グリーティング後に「ピー」という発信音が再生されます。

source: Standard Voicemail prompts.
ja_jp: 標準ボイスメールプロンプト

source: Press 0:
ja_jp: 0を押す:

source: Pressing 0 during your personal Voicemail greeting goes to the Operator. Uncheck to enter another destination here. This feature can be used while still disabling VmX to allow an alternative Operator extension without requiring the VmX feature for the user.
ja_jp: ボイスメールのパーソナルグリーティング再生時に0を押すと、オペレーターに転送されます。チェックを外すと、違う転送先を指定できます。

source: Go To Operator
ja_jp: オペレーターへ移動

source: Press 1:
ja_jp: を押す:

source: The remaining options can have internal extensions, ringgroups, queues and external numbers that may be rung. It is often used to include your cell phone. You should run a test to make sure that the number is functional any time a change is made so you don't leave a caller stranded or receiving invalid number messages.
ja_jp: 残りのオプションは、電話が鳴る可能性のある内線、リンググループ、キューや外部の番号を持つことが可能です。携帯番号を含める使用方法が一般的です。発信者が取り残されたり無効な番号ですというメッセージを受け取らないように変更されたかどうか、番号がいつも機能しているかを確認するためにテストをするべきです。

source: Enter an alternate number here, then change your personal Voicemail greeting to let callers know to press 1 to reach that number. <br/><br/>If you'd like to use your Follow Me List, check "Send to Follow Me" and disable Follow Me above.
ja_jp: ここでは代わりとなる番号を入力してください、次に、その番号に到達するには1番を押すということを発信者に知らせるために、あなたのパーソナルボイスメールグリーティングを変更してください。<br/><br/>もしあなたのフォローミーリストを使用したい場合は、"フォローミーに送る"をクリックし、上記のフォローミーを無効にしてください。

source: Send to Follow-Me
ja_jp: フォローミーに送る

source: Press 2:
ja_jp: を押す:

source: Use any extensions, ringgroups, queues or external numbers. <br/><br/>Remember to re-record your personal Voicemail greeting and include instructions. Run a test to make sure that the number is functional.
ja_jp: お好みの内線番号、リンググループ、キューや外線番号を使用してください。<br/><br/>忘れずにあなたのパーソナルボイスメールグリーティングを再度録音しなおし、使用方法を含めてください。その番号がちゃんと動作するかどうか確認するためにテストしてください。

source: Failed to delete vmbox: %s@%s
ja_jp: vmboxの削除に失敗: %s@%s

source: failed with retcode %s while removing %s:
ja_jp: リターンンコード %s 失敗 %sを削除中に。

source: Voicemail Administration
ja_jp: ボイスメール管理

source: Timezone Definitions
ja_jp: タイムゾーン定義

source: Basic Settings For:
ja_jp: 基本的な設定：

source: Basic settings view is for individual accounts.
ja_jp: 個人アカウントの基本設定ビュー

source: Advanced Settings For:
ja_jp: 高度な設定：

source: System Settings
ja_jp: システム設定

source: Dialplan Behavior
ja_jp: ダイヤルプラン動作

source: Usage Statistics For:
ja_jp: 使用上の統計:

source: System Usage Statistics
ja_jp: システム使用状況の統計

source: Invalid Action
ja_jp: 無効なアクション

source: My Voicemail
ja_jp: マイボイスメール

source: Dial Voicemail
ja_jp: ボイスメールへダイヤル

source: Voicemail Admin
ja_jp: ボイスメール管理

source: Direct Dial Prefix
ja_jp: ダイレクトダイヤルプレフィックス

source: Checking for General Setting migrations..
ja_jp: 一般設定の移行を確認中…

source: preparing
ja_jp: 準備中

source: %s no longer used
ja_jp: %sは現在使われていません

source: %s changed from %s to max value 15
ja_jp: %sは%sから最大値15へ変更されました

source: %s adjusted from %s to %s
ja_jp: %sは、%sから%sに調整されました。

source: %s adjusted from bad value %s to default no gain
ja_jp: %sは、無効値%sからデフォルトのno gainに調整されました。

source: ERROR inserting %s into voicemail_admin during migration, it may alreayd exist
ja_jp: 移行中、%sをvoicemail_adminに挿入中にエラーが発生しました。すでに存在している可能性があります

source: %s migrated
ja_jp: %sは移行されました。

source: not needed
ja_jp: 必要なし

source: %s added
ja_jp: %sを追加

source: General Settings migrated
ja_jp: 一般設定が移行されました。

source: Deleting migrated settings..
ja_jp: 移行された設定を削除中…

source: Fatal DB error trying to delete globals, trying to carry on
ja_jp: globals の削除を試行中に致命的なDBエラーが発生しました。継続を試みています

source: done
ja_jp: 完了

source: migrated VM_PREFIX to feature codes
ja_jp: VM_PREFIXをfeature codesに移行しました

source: deleting VM_PREFIX from globals..
ja_jp: VM_PREFIXをグローバル値から削除中…

source: could not delete
ja_jp: 削除できませんでした

source: Cannot connect to Asterisk Manager with
ja_jp: 接続できません。Asteriskマネージャー

source: checking if Voicemail Admin (vmailadmin) is installed..
ja_jp: ボイスメールアドミン(vmailadmin)がインストールされているかどうかチェック中..

source: not installed, ok
ja_jp: インストールされてません、ok

source: installed.
ja_jp: インストール済み。

source: Voicemail Admin being removed and merged with Voicemail
ja_jp: ボイスメールアドミンが削除されボイスメールにマージされました

source: Attempting to delete..
ja_jp: 削除を試行中..

source: adding preload for res_mwi_blf.so to modules.conf..
ja_jp: res_mwi.blf.soのプレロードをmodules.confに追加中…

source: FAILED
ja_jp: 失敗

source: you may need to add the line 'preload => res_mwi_blf.so' to your modules.conf manually
ja_jp: 'preload => res_mwi_blf.so' というラインを、手動でmodules.confに入れる必要があるかもしれません。

source: Timezone definition name
ja_jp: タイムゾーンの定義名

source: Time announcement for message playback
ja_jp: メッセージの再生時間のアナウンス

source: Remove the timezone definition
ja_jp: タイムゾーンの定義を削除

source: The ADSI feature descriptor number to download to
ja_jp: 次にダウンロードするADSIの機能の記述子番号

source: The ADSI security lock code
ja_jp: ADSIセキュリティロックコード

source: The ADSI Voicemail application version number.
ja_jp: ADSIのボイスメールアプリケーションのバージョン番号。

source: IMAP server master password.
ja_jp: IMAPサーバーマスターパスワード。

source: IMAP server master username.
ja_jp: IMAPサーバーマスターユーザー名。

source: No. of deleted messages saved per mailbox (can be a number or yes/no, yes meaning MAXMSG, no meaning 0).
ja_jp: メールボックスごとに保存されて削除されたメッセージの番号（番号または はい/いいえ、はいはMAXMSGを意味し、いいえは 0 を意味します）。

source: Context to call back from; if not listed, calling the sender back will not be permitted.
ja_jp: コールバック元のコンテキスト; もしリストアップされていない場合は、送信者へのコールバックが許可されません。

source: The character set for Voicemail messages
ja_jp: ボイスメールメッセージのキャラクターセット

source: Comma separated list of internal contexts to use caller ID.
ja_jp: 発信者IDを使用するためのカンマで区切られた内部コンテキストリスト

source: Context to dial out from [option 4 from the advanced menu] if not listed, dialing out will not be permitted.
ja_jp: ダイヤルアウト元のコンテキスト（詳細設定メニューのオプション４）; もしリストアップされていない場合は、ダイヤルアウトが許可されません。

source: Email body.
ja_jp: Eメール本文。

source: Load date format config for Voicemail mail.
ja_jp: ボイスメールメールのための日付フォーマット設定を読み込む。

source: Email subject
ja_jp: Eメール件名

source: How many seconds of silence before we end the recording
ja_jp: 録音を終了する前に無音を何秒にするか。

source: Turn on/off envelope playback before message playback. [ON by default] This does NOT affect option 3,3 from the advanced options menu.
ja_jp: メッセージの再生前の冒頭再生をオン／オフにします。[デフォルトはオンです。]これは、高度なオプションメニューのオプション3,3には影響しません。

source: Context to check for handling * or 0 calls to operator. "Operator Context"
ja_jp: ＊、または０のオペレーターへのコールを処理するためのコンテキスト。 "オペレーターコンテキスト"

source: Expunge on exit.
ja_jp: 終了時に抹消。

source: External Voicemail notify application.
ja_jp: 外部のボイスメール通知アプリケーション。

source: External password changing command (overrides externpassnotify).
ja_jp: 外部パスワードを変更するコマンド（externpassnotifyより優先されます）

source: Command specified runs after a user changes his password.
ja_jp: ユーザーがパスワードを変更した後に、指定のコマンドが実行されます。

source: Force new user to record greetings (the same as forcename, except for recording greetings). The default is "no".
ja_jp: 強制的に新規ユーザーにグリーティングを録音させます（forcenameと同様）。デフォルトは"いいえ"。

source: Force a new user to record their name. A new user is determined by the password being the same as the mailbox number. The default is "no".
ja_jp: 強制的に新規ユーザーに自分の名前を録音させます。 メールボックス番号とパスワードが同じ場合は、新規ユーザーと判断されます。デフォルトは"いいえ"。

source: Formats for writing Voicemail. Note that when using IMAP storage for Voicemail, only the first format specified will be used.
ja_jp: ボイスメールを書くフォーマット。ボイスメール用にIMAPストレージを使用する時に、指定された最初のフォーマットだけ使用されることに注意してください。

source: From: string for email
ja_jp: From:Eメールのための文字列

source: For IMAP storage
ja_jp: IMAPストレージ用

source: IMAP server flags.
ja_jp: IMAPサーバーフラグ。

source: IMAP Voicemail folder.
ja_jp: IMAPボイスメールフォルダ。

source: If using IMAP storage, specify whether Voicemail greetings should be stored via IMAP. If no, then greetings are stored as if IMAP storage were not enabled
ja_jp: IMAPストレージを使用する際に、IMAP経由でボイスメール挨拶が保存されるかどうかを指定します。いいえに設定した場合は、挨拶はIMAPストレージが有効でないものとして保存されます。

source: (yes/no) If imapgreetings=yes, then specify which folder to store your greetings in. If you do not specify a folder, then INBOX will be used.
ja_jp: （はい/いいえ）もし imapgreetings=yes の場合、グリーティングの保存先フォルダーを指定してください。フォルダーの指定がない場合は、INBOXを使用します。

source: For IMAP storage - TCP open timeout in seconds
ja_jp: IMAPストレージ用 - TCPオープンタイムアウト秒

source: Set the parent folder (default is to have no parent folder set).
ja_jp: 親フォルダを設定 (デフォルトでは親フォルダセットなし)

source: IMAP server port.
ja_jp: IMAPサーバーポート。

source: For IMAP storage - TCP read timeout in seconds
ja_jp: IMAPストレージ用 - TCP読み込みタイムアウト秒

source: IMAP server address.
ja_jp: IMAPサーバーアドレス。

source: For IMAP storage - TCP write timeout in seconds
ja_jp: IMAPストレージ用 - TCP書き込みタイムアウト秒

source: Customize the key that fast-forwards message playback
ja_jp: 即時転送メッセージを再生するキーのカスタマイズ

source: Customize the key that pauses/unpauses message playback
ja_jp: 一時停止/停止解除メッセージを再生するキーのカスタマイズ

source: Customize the key that restarts message playback
ja_jp: 再開メッセージを再生するキーのカスタマイズ

source: Customize the key that rewinds message playback
ja_jp: 巻き戻しメッセージを再生するキーのカスタマイズ

source: Customize the key that stops message playback
ja_jp: 停止メッセージを再生するキーのカスタマイズ

source: Mail command.
ja_jp: メールコマンド。

source: Max message greeting length.
ja_jp: メッセージ挨拶の最大長。

source: Max failed login attempts.
ja_jp: ログイン試行の失敗最大

source: Max message time length.
ja_jp: メッセージ時間最大長

source: Maximum number of messages per folder. If not specified, a default value (100) is used. Maximum value for this option is 9999.
ja_jp: 1フォルダあたりの最大メッセージ数。指定されない場合は、デフォルト値(100)が使用されます。このオプションの最大値は 9999 です。

source: Min message time length - maxsilence should be less than minsecs or you may get empty messages.
ja_jp: メッセージの最小時間 - maxsilenceはminsecsより少なくないといけません、でないと空のメッセージになります。

source: Move heard messages to the 'Old' folder automatically. Defaults to on.
ja_jp: 再生済みメッセージを Old フォルダーに移動します。 デフォルトは on です。

source: Skip to the next message after save/delete.
ja_jp: 保存/削除後に次のメッセージへスキップする。

source: The value of odbcstorage is the database connection configured in res_odbc.conf.
ja_jp: odbcstorageの値は、res_odbc.conf内で設定されたデータベース接続です。

source: The default table for ODBC Voicemail storage is voicemessages.
ja_jp: ODBCボイスメールストレージ用のデフォルトテーブルは、voicemessagesです。

source: Operator break. Allow sender to hit 0 before/after/during leaving a Voicemail to reach an operator [OFF by default]
ja_jp: オペレーターブレイク。オペレーターにつなぐためにボイスメールを残す 前/後/間に 送信者に0を押すことを許可します。

source: Body of message sent to pager.
ja_jp: ページャーに送信されるメッセージボディー

source: From: string sent to pager.
ja_jp: From: ページャーに送信される文字列

source: Subject sent to pager.
ja_jp: ページャーに送信される件名

source: Skip the "[PBX]:" string from the message title
ja_jp: メッセージタイトルから"[PBX]:"文字をスキップする。

source: If the "pollmailboxes" option is enabled, this option sets the polling frequency. The default is once every 30 seconds.
ja_jp: もし"メールボックスをポーリングする"オプションが有効な場合、このオプションはポーリング間隔を設定します。デフォルトは30秒ごとに一回です。

source: If mailboxes are changed anywhere outside of app_voicemail, then this option must be enabled for MWI to work. This enables polling mailboxes for changes. Normally, it will expect that changes are only made when someone called in to one of the Voicemail applications. Examples of situations that would require this option are web interfaces to Voicemail or an email client in the case of using IMAP storage.
ja_jp: app_voicemail 以外でメールボックスの変更があった場合、MWIを機能させるには、このオプションを有効にしなければなりません。 有効にすると、メールボックスのポーリングを行い、変更を探しだします。通常、メールボックスアプリケーションの一つに誰かが電話を掛けたときのみ変更される事を期待しますが、例えばWEBインターフェースからボイスメールを利用する際や、IMAPストレージを使用するケースでのEメールクライアントを使用する場合は、このオプションを有効にする必要があります。

source: Allow sender to review/rerecord their message before saving it [OFF by default]
ja_jp: 送信者がメッセージを保存する前にレビュー/再録音することを許可する [デフォルトオフ]

source: Read back caller's telephone number prior to playing the incoming message, and just after announcing the date and time the message was left. If not described, or set to no, it will be in the envelope.
ja_jp: 入ってきたメッセージを再生する前に、そして、メッセージが残された日付と時間をアナウンスした直後に発信者の電話番号を読み返します。述べられていないとき、またはいいえに設定されているとき、それは冒頭メッセージになります。

source: Turn on/off saying duration information before the message playback. [ON by default]
ja_jp: メッセージが再生される前に、期間情報を知らせるのをオン/オフ切り替えます。 [デフォルトオン]

source: Specify in minutes the minimum duration to say. Default is 2 minutes.
ja_jp: お知らせする最小期間を分で指定します。デフォルトは2分です。

source: Yes to search all contexts, no to search current context (if one is not specified).
ja_jp: 全てのコンテキストを検索するにははい、現在のコンテキストを検索するにはいいえ。(一つも指定されていない場合)

source: Send Voicemail message. If not listed, sending messages from inside Voicemail will not be permitted.
ja_jp: ボイスメールメッセージを送信します。リストアップされない場合は、ボイスメール内のメッセージを送信することは許可されません。

source: Who the e-mail notification should appear to come from
ja_jp: Eメール通知が誰から来たように見えるか

source: Silence threshold (what we consider silence: the lower, the more sensitive)
ja_jp: 無音閾値(無音判定条件:低ければ低いほど敏感になります)

source: How many milliseconds to skip forward/back when rew/ff in message playback
ja_jp: メッセージ再生時の巻き戻し/早送りの時に進む/戻るをスキップするミリ秒

source: Enable Simple Message Desk Interface (SMDI) integration
ja_jp: シンプルメッセージデスクインターフェイス(SMDI)統合を有効にする。

source: Valid port as specified in smdi.conf for using smdi for external notification.
ja_jp: 外部通知のためにsmdiを使用するためのsmdi.confに指定された有効なポート

source: Temporary greeting reminder.
ja_jp: 一時不在時のアナウンスリマインダー

source: Permit finding entries for forward/compose from the directory
ja_jp: ディレクトリから転送/構成するためにエントリーを発見することを許可する

source: User context is where entries from users.conf are registered. The default value is 'default'
ja_jp: ユーザーコンテキストへusers.confからのエントリーが登録されます。デフォルト値は'デフォルト'。

source: Customize which sound file is used instead of the default prompt that says: "The passwords you entered and re-entered did not match. Please try again."
ja_jp: "あなたが入力したパスワードと再入力したパスワードが一致しません。再試行してください。"というデフォルトプロンプトの代わりに使用される音声ファイルをカスタマイズします。

source: Customize which sound file is used instead of the default prompt that says: "Please enter your new password followed by the pound key."
ja_jp: "シャープキーに続いて新しいパスワードを入力してください。"というデフォルトプロンプトの代わりに使用される音声ファイルをカスタマイズします。

source: Customize which sound file is used instead of the default prompt that says: "Your password has been changed."
ja_jp: "あなたのパスワードが変更されました。"というデフォルトプロンプトの代わりに使用される音声ファイルをカスタマイズします。

source: Customize which sound file is used instead of the default prompt that says: "password"
ja_jp: "パスワード"というデフォルトプロンプトの代わりに使用される音声ファイルをカスタマイズします。

source: Customize which sound file is used instead of the default prompt that says: "Please re-enter your password followed by the pound key"
ja_jp: 「新しいパスワードを再入力し、最後にシャープを押してください」というデフォルトプロンプトの代わりに使用される音声ファイルをカスタマイズします

source: Emails bearing the Voicemail may arrive in a volume too quiet to be heard. This parameter allows you to specify how much gain to add to the message when sending a Voicemail. NOTE: sox must be installed for this option to work.
ja_jp: ボイスメールが付いたメールは聞こえないぐらい小さなボリュームで到着する可能性があります。このパラメーターはボイスメール送信時、メッセージにどれぐらいのゲインを追加するかを指定することを許可します。注意: このオプションを機能させるにはsoxがインストールされていなければいけません。

source: This is the password used to access the Voicemail system.<br /><br />This password can only contain numbers.<br /><br />A user can change the password you enter here after logging into the Voicemail system (*98) with a phone.
ja_jp: これは、ボイスメールシステムにアクセスするために使用するパスワードです。<br /><br />このパスワードは数字のみが使用できます。<br /><br />ユーザは、電話機から（*98）をダイヤルしてボイスメールシステムにログインした後、ここで入力したパスワードを変更することができます。

source: Which format of audio file to attach to the email.
ja_jp: どのフォーマットの音声ファイルをEメールに添付するか

source: After notification, the Voicemail is deleted from the server. [per-mailbox only] This is intended for use with users who wish to receive their Voicemail ONLY by email. Note: deletevoicemail is provided as an equivalent option for Realtime configuration.
ja_jp: 通知後にボイスメールはサーバーから削除されます。[メールボックスごとのみ]これは、ボイスメールをEメールでのみ受け取りたいユーザーの用途のために意図されています。通知: deletevoicemailはリアルタイム設定と等価のオプションとして提供されています。

source: Name of Voicemail account
ja_jp: ボイスメールのユーザー名

source: Hide this mailbox from the directory produced by app_directory. The default is "no".
ja_jp: app_directoryによって生産されたディレクトリからこのメールボックスを隠す。デフォルトは"いいえ"。

source: IMAP password.
ja_jp: IMAPパスワード。

source: IMAP user.
ja_jp: IMAPユーザー。

source: Asterisk language code
ja_jp: Asterisk言語コード

source: Name of account/user
ja_jp: アカウント/ユーザー名

source: Remind the user that their temporary greeting is set
ja_jp: ユーザーに一時不在時のアナウンスがセットされたことをリマインドします

source: Timezone from zonemessages context. Irrelevant if envelope=no.
ja_jp: ゾーンメッセージコンテキストからのタイムゾーン。envelope=noであれば無関係です。

source: Call me number. Can be used from within ARI.
ja_jp: コールミーナンバー。ARI内からで使用されます。

source: System View Links:
ja_jp: システムビューリンク：

source: A timezone definition specifies how the Voicemail system announces the time.
ja_jp: timezone 定義により、ボイスメールシステムの時刻アナウンス方法を指定できます。

source: For example, the time a message was left will be announced according to the user's timezone on message playback.
ja_jp: たとえば、メッセージが残された時間が、メッセージの再生時にユーザーのタイムゾーンに基づいてアナウンスされます。

source: Entries below will be written to Voicemail configuration as-is.
ja_jp: 以下のエントリーはそのままボイスメール設定に書き込まれます。

source: Please be sure to follow the format for timezone definitions described below.
ja_jp: タイムゾーンの定義は以下に記述されたフォーマットに従ってください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Timezone Definition
ja_jp: タイムゾーンの定義

source: Delete
ja_jp: 削除

source: New Name
ja_jp: 新しい名前

source: New Timezone Definition
ja_jp: 新しいタイムゾーンの定義

source: Timezone definition format is:
ja_jp: タイムゾーンの定義フォーマット：

source: timezone|values
ja_jp: タイムゾーン|値

source: <i>Timezones</i> are listed in /usr/share/zoneinfo
ja_jp: <i>タイムゾーン</i>は /usr/share/zoneinfoに列挙されております。

source: The <i>values</i> supported in the timezone definition string include:
ja_jp: タイムゾーン定義文字列でサポートされている<i>値</i>には、次が含まれます：

source: 'filename'
ja_jp: 'ファイル名'

source: The name of a sound file (the file name must be single-quoted)
ja_jp: 音声ファイルの名前(ファイル名はシングルクォーテーションで囲む必要があります)

source: variable
ja_jp: 変数

source: A variable to be substituted (see below for supported variable values)
ja_jp: 置き換えられる変数(サポートされる変数値は以下です)

source: Supported <i>variables</i>:
ja_jp: サポート<i>変数</i>:

source: A or a
ja_jp: A 又は a

source: Day of week (Saturday, Sunday, ...)
ja_jp: 曜日(土曜日、日曜日、...)

source: B or b or h
ja_jp: B 又は b 又は h

source: Month name (January, February, ...)
ja_jp: 月の名前(一月、二月、...)

source: d or e
ja_jp: d 又は e

source: numeric day of month (first, second, ..., thirty-first)
ja_jp: 日にち

source: Year
ja_jp: 年

source: I or l
ja_jp: I 又は l

source: Hour, 12 hour clock
ja_jp: 時間、12時間時計

source: Hour, 24 hour clock (single digit hours preceded by "oh")
ja_jp: 時間、24時間("oh"に続く一桁の時間)

source: Hour, 24 hour clock (single digit hours NOT preceded by "oh")
ja_jp: 時間、24時間("oh"が付いていない一桁の時間)

source: Minute, with 00 pronounced as "o'clock"
ja_jp: "時"と発音する00がつく分

source: Minute, with 00 pronounced as "hundred" (US military time)
ja_jp: "百"と発音する00がつく分(USミリタリー時間)

source: AM or PM
ja_jp: 午前 or 午後

source: "today", "yesterday" or ABdY
ja_jp: " 今日", "昨日" 又は ABdY

source: "" (for today), "yesterday", weekday, or ABdY
ja_jp: "" (今日), "昨日", 平日, 又は ABdY

source: 24 hour time, including minute
ja_jp: 分を含む24時間

source: General Dialplan Settings
ja_jp: ダイヤルプランの一般設定

source: Disable Standard Prompt
ja_jp: スタンダードプロンプトを無効にする

source: Check this box to disable the standard voicemail instructions that follow the user recorded message. These standard instructions tell the caller to leave a message after the beep. This can be individually controlled for users who have VMX locater enabled.
ja_jp: チェックを入れた場合、ユーザーが録音したメッセージの後に、標準のボイスメール説明を無効にします。標準の説明では「発信音の後にメッセージを録音してください」と言う意味のものです。VMXロケータが有効なユーザーの場合は、個別でコントロールできます。
